CARNET DE BORD

10/11 - 16/11
Réflexion à des sujets possibles et à des problèmes d'accès aux données (données bloquées, données payantes). 
Décision de travailler avec des données libres d'accès et de droit.

18/11
Choix définitif du sujet. 
Survol des données, apparition des premières hypothèses et proposition des problématiques à approfondir.
Élaboration du premier plan de travail.

23/11
Récuperation des données d'entrée. 
Choix des monuments à prendre en considération. 
Création d'un dépot commun sur github. 

30/11
Amélioration de la documentation.

01/12
Amélioration de la documentation.

07/12
Nettoyage liste de monuments (sélection des lieux pertinents, élimination des lieux qui ne sont pas intramuros, etc). 

08/12
Script de nettoyage de monumets sans geo-coordonnées ('enlever_sans_coord_film.py').

14/12
Script de modélisation des geo-coordonnées en deux elements différents ('modelis_coor_film.py').

15/12

31/12
Deadline XML ?

04/01

05/01
Présentation en cours de XML.

20/01
Deadline Python.
