PROJET XML ET PYTHON


SUJET
Croisement des lieux de tournage de films et des monuments parisiens.

Nous supposons que le choix d'un lieu de tournage à Paris peut être determiné par la présence d'un monument à proximité.
Dans ce cas, il y aura une correlation de covariation entre les coordonnées des lieux de tournages de films et les coordonnées des monuments parisiens.


OBJECTIFS


DONNÉES 

- Sources :

http://opendata.paris.fr/explore/dataset/tournagesdefilmsparis2011/
http://www.data.gouv.fr/fr/datasets/lieux-de-tournage-de-films-long-metrage-prs/
https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/monuments-historiques-francais-1/
http://www.data.gouv.fr/fr/datasets/liste-des-coordonnees-gps-des-monuments-nationaux/

- format
- statut juridique

You shall place the following notice prominently on your application: "This product uses the TMDb API but is not endorsed or certified by TMDb." 

- traitements


MÉTHODES
1. croiser des donnees de coordinates de monuments
2. eliminer les monuments qui sont pas a paris
(ajouter a la main des monuments qui sont pas dans la liste) 
3. faire une carte des monuments et établir une marge de coordinates
On donne un poids selon la hauteur du monument (par exemple, plus de poids a la tour eiffel parce qu'on peut la voir de loin)

4. eliminer les films sans coordinates
5. modeliser les donnees de coordinates (deux colonnes)
6. faire une carte de tournage par monument

7. puis si on a du temps, chercher d'autres correlations (directeur, genre, nationalité du film, etc). pour ça on doit chercher les infos sur une autre base de donnees sur les films (http://omdbapi.com/, https://www.themoviedb.org/, http://data.linkedmdb.org/page/film_location/8)


IMPLÉMENTATION

modelisation, modules, langages, APIs, etc








