PROJET XML ET PYTHON


SUJET
Croisement des lieux de tournage de films et des monuments parisiens.

Est-ce qu'il y a une correlation entre le lieux de tournage de tournages de films et la localisation des monuments parisiens ?


OBJECTIFS


DONNÉES 

- Sources :

http://opendata.paris.fr/explore/dataset/tournagesdefilmsparis2011/
http://www.data.gouv.fr/fr/datasets/lieux-de-tournage-de-films-long-metrage-prs/
https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/monuments-historiques-francais-1/
http://www.data.gouv.fr/fr/datasets/liste-des-coordonnees-gps-des-monuments-nationaux/

- format
- statut juridique

You shall place the following notice prominently on your application: "This product uses the TMDb API but is not endorsed or certified by TMDb." 

- traitements


MÉTHODES
1. Préparer les données.
A. les données sur les monuments
téléchargé le fichier de monument en format Json et le traiter et rendre un fichier en format xml 
	- croiser des données de coordinates de monuments
	- trouver les coordinates des monuments qui ne sont pas dans le fichier qu’on a déjà téléchargé. S’il n’y en pas, il faut les ajouter manuellement.  
	- éliminer les monuments qui sont pas a paris
	- transformation en format geoJson
	- transformation en XML(pour )
	- établir la grammaire DTD et relaxng
	- faire un tableau de monuments à partir de document xml(en xsl)
B. les données pour les films.
télécharger les données en xml
	- éliminer les données qu’on n’a pas besoin 
2. faire une carte des monuments et faire une marge de coordinates
On donne un poids selon la hauteur du monument (par exemple, plus de poids a la tour eiffel parce qu'on peut la voir de loin)

4. eliminer les films sans coordinates
5. modeliser les donnees de coordinates (deux colonnes)
6. faire une carte de tournage par monument

7. puis si on a du temps, chercher d'autres correlations (directeur, genre, nationalité du film, etc). pour ça on doit chercher les infos sur une autre base de donnees sur les films (http://omdbapi.com/, https://www.themoviedb.org/, http://data.linkedmdb.org/page/film_location/8)


IMPLÉMENTATION

modelisation, modules, langages, APIs, etc











