CARNET DE BORD

10/11 - 16/11
Réflexion à des sujets possibles et à des problèmes d'accès aux données (données bloquées, données payantes). 
Décision de travailler avec des données libres d'accès et de droit.

18/11
Choix définitif du sujet. 
Survol des données, apparition des premières hypothèses et proposition des problématiques à approfondir.
Élaboration du premier plan de travail.

23/11
Récuperation des données d'entrée. 
Choix des monuments à prendre en considération. 
Création d'un dépot commun sur github. 

30/11
Amélioration de la documentation.

01/12
Amélioration de la documentation.

07/12
Nettoyage liste de monuments (sélection des lieux pertinents pour notre projet, élimination des lieux qui ne sont pas intramuros, etc). 

08/12
Script de nettoyage des films sans geo-coordonnées ('enlever_sans_coord_film.py').

14/12
Script de modélisation des geo-coordonnées en deux elements différents ('modelis_coor_film.py').

15/12
Architecture du projet.
Transformation du xml des films en json. Quelle structure des données choisir ?
Nettoyage fichiers géolocalisation des monuments (problèmes encodage fichier monuments.json, traitement du contenu textuel monuments.odt).

17/12
Abandon de l'obtention des géocoordonnées des monuments à partir de monuments.json et monuments.odt 
(plus de la moitié des monuments ne sont pas présents!). Obtention des coordonnées de tous les monuments avec geopy (script 'traite_monuments.py', résultat 'monuments_coord.geojson').

18/12
Élaboration des cartes. Abandon du fichier 'monuments_coord.geojson' pour une version en xml ('monuments_coord.geojson').
Grammaires pour films_final.xml

19/12
Correction coordonnées Hôtel de Ville, Place de la Concorde, Pont Neuf. Élimination monument ambigu (Statue de la Liberté).
Élaboration carte des monuments et carte des films et des monuments ('project_carte.py')
Hypothèse initiale non confirmée? 
Utilisation de vincenty et de great_circle de geopy pour trouver les tournages proches des monuments?
Grammaires pour monuments_coord.xml



04/01


05/01
Deadline XML.

20/01
Deadline Python.
