CARNET DE BORD

10/11 - 16/11
Réflexion à des sujets possibles et à des problèmes d'accès aux données (données bloquées, données payantes). 
Décision de travailler avec des données libres d'accès et de droit.

18/11
Choix définitif du sujet. 
Survol des données, apparition des premières hypothèses et proposition des problématiques à approfondir.
Élaboration du premier plan de travail.

23/11
Récuperation des données d'entrée. 
Choix des monuments à prendre en considération. 
Création d'un dépot commun sur github. 

30/11
Amélioration de la documentation.

01/12
Amélioration de la documentation.

07/12
Nettoyage liste de monuments (sélection des lieux pertinents pour notre projet, élimination des lieux qui ne sont pas intramuros, etc). 

08/12
Script de nettoyage des films sans geo-coordonnées ('enlever_sans_coord_film.py'). Résultat sur 'films_changed.xml'. 
Nº de tournages avant nettoyege: 8593.
Nº de tournages après nettoyege: 6804.
Perte 21%.

14/12
Script de modélisation des geo-coordonnées en deux elements différents ('modelis_coor_film.py'). Résultat 'films_final.xml'.

15/12
Architecture du projet.
Transformation du xml des films en json. Quelle structure des données choisir ?
Nettoyage fichiers géolocalisation des monuments (problèmes encodage fichier monuments.json, traitement du contenu textuel monuments.odt).

17/12
Abandon de l'obtention des géocoordonnées des monuments à partir de monuments.json et monuments.odt 
(plus de la moitié des monuments ne sont pas présents!). Obtention des coordonnées de tous les monuments avec geopy (script 'traite_monuments.py', résultat 'monuments_coord.geojson').

18/12
Élaboration des cartes. Abandon du fichier 'monuments_coord.geojson' pour une version en xml ('monuments_coord.xml').
Grammaires pour films_final.xml.

19/12
Correction coordonnées Hôtel de Ville, Place de la Concorde, Pont Neuf. Élimination monument ambigu (Statue de la Liberté).
Élaboration carte des monuments et carte des films et des monuments ('project_carte.py')
Hypothèse initiale non confirmée? 
Amélioration la carte de tournages et de monuments pour qu’il soit plus lisible. (Les tournages s’affichent en point et les monuments s’affichent en cercle)
Utilisation de vincenty et de great_circle de geopy pour trouver les tournages proches des monuments?
Grammaires pour monuments_coord.xml

21/12
Modification du script traite_monuments.py pour différencier l’espace des monuments. 
Mis à jour des grammaires pour le nouveau fichier monuments_coord.xml



03/01
Comment convertir les pixels en mètres? Problème de classe éliminé du module folium (Cirle)?

04/01
Calcul de la distance entre les monuments et les tournages avec 'filter_new.py'. Résultat sur 'filter_coord_films_new.xml'.
Obtention d'information supplémentaire sur les films (genre et pays d'origine) avec 'get_info_films.py'. Résultat sur 'films_genre_pays.xml'
Construction du tableau de résultats avec 'tableau_resultat.py'. Résultat sur 'tableau.html'.

05/01
Deadline XML.

20/01
Deadline Python.
