CARNET DE BORD

10/11 - 16/11
Réflexion à des sujets possibles et à des problèmes d'accès aux données (données bloquées, données payantes). 
Décision de travailler avec des données libres d'accès et de droit.

18/11
Choix définitif du sujet. 
Survol des données, apparition des premières hypothèses et proposition des problématiques à approfondir.
Élaboration du premier plan de travail.

23/11
Récuperation des données d'entrée. 
Choix des monuments à prendre en considération. 
Création d'un dépot commun sur github. 

30/11
Amélioration de la documentation.

01/12
Amélioration de la documentation.

07/12
Nettoyage liste de monuments (sélection des lieux pertinents pour notre projet, élimination des lieux qui ne sont pas intramuros, etc). 

08/12
Script de nettoyage des films sans geo-coordonnées ('enlever_sans_coord_film.py').

14/12
Script de modélisation des geo-coordonnées en deux elements différents ('modelis_coor_film.py').

15/12
Architecture du projet.
Transformation du xml des films en json. Quelle structure des données choisir ?
Nettoyage fichiers géolocalisation des monuments (élimination de ceux qui sont pas dans notre liste). Merge des informations des fichiers des monuments. Ajout manuel géolocalisation des monuments dont on n'a pas les coordonnées. 


04/01


05/01
Deadline XML.

20/01
Deadline Python.
